festek1:
Héra Gold beltéri falfesték 15 l
7 499 Ft

Kiváló fedőképességű és kiemelkedő fehérségű beltéri falfesték, mely akár már egy rétegben fed. Aquakolor színezőpasztával pasztel színekre színezhető. Festés előtt Héra Falfix beeresztő használata javasolt a tökéletes fedés érdekében. Kiadósság: 9 m2/liter/réteg. Átfesthetőségi idő: 2 óra. Javasolt rétegszám: 1-2 réteg.

Termékjellemzők
Ideálisan alkalmas:	Falak, mennyezetek
Kiadósság egyszeri felhordásnál:	9 m²/l
Fényességi fokozat:	Matt
Méret:	15 l
Méretek és tömeg (nettó)
Tömeg:	22,8 kg
Mélység:	3,0 cm

festek2:
Csempefesték, fehér, fényes, 750 ml
5 899 Ft

Az OBI csempefesték egy oldószertartalmú, aromamentes speciális festék beltéri használatra, amely falicsempék tartós fehér alapozására és fedőbevonataként alkalmazható pl. a konyhában, fürdőben és WC-ben. Az OBI csempefestékkel könnyű dolgozni, kiválóan tapad, nedvességálló, és a teljes száradás után a felület ellenálló és ragyogóan fényes lesz.
Tartalma kb. 8 m2-re elegendő.

Termékjellemzők
Ideálisan alkalmas:	Csempék
Gyermekjátékhoz megfelelő, EN 71/3 szerint ellenőr:	Nem
Színezhető teljesszínű és árnyalatadó festékekkel:	Nem
Kék angyal:	Nem
Egyidejűleg alapozóként is szolgál:	Igen
Izotiazolinonra allergiásoknak is alkalmas:	Igen
Konzerválószermentes:	Nem
Felület száraz kb. után:	3 h
Átvonható kb. elteltével:	12 h
Feldolgozás:	Hengerezés, mázolás
Feldolgozási hőmérséklet:	5 °C
Felhordás módja:	Fedő
Fedőképességi osztály:	1 - Legnagyobb fedőerő
Felhordások javasolt száma:	2 Darab
Fényességi fokozat:	Fényes
Oldószermentes:	Nem
Anyag alapja:	Oldószertartalmú
Alkalmazási terület:	Belső
Méretek és tömeg (nettó)
Tömeg:	1,00 kg
Magasság:	11,9 cm
Szélesség:	9,9 cm
Mélység:	9,9 cm

festek3:
Héra falfesték belső fehér 2 l
2 399 Ft
Magas fehérségű, kiváló fedőképességű, könnyen eldolgozható beltéri falfesték, mely Aquakolor színezőpasztával színezhető. Festés előtt Héra Falfix beeresztő használata ajánlott. Kiadósság: 9 m2/l/réteg. A felvitelt követően 2 h elteltével festhető át. Felvitele 2-3 rétegben javasolt.

Termékjellemzők
Fényességi fokozat:	Matt
Méretek és tömeg (nettó)
Tömeg:	3,04 kg
Magasság:	13,0 cm
Szélesség:	26,0 cm
Mélység:	18,0 cm

festek4:
Héra Prémium színes beltéri falfesték minimál bézs 5 l
7 999 Ft
Kiváló fedőképességű beltéri falfesték többféle színben és kiszerelésben.
Latex
Kiváló fedőképességű
Légáteresztő
Illatosított.
Kiváló fedőképességű beltéri falfesték többféle színben és kiszerelésben.

Alkalmazási terület: Vakolt, beton, gipszkarton és glettelt belső falfelületek festésére
Felhordás módja: Ecsettel, hengerrel
Száradási idő: 2 óra
Javasolt rétegszám: 2 réteg
A terméket a feldolgozás előtt alaposan keverjük fel. A Héra prémium matt belső falfesték felhasználásra kész állapotban kerül forgalomba.

Kiadósság: 5 l kb: 86 m2
Mérete: 5 l

ermékjellemzők
Ideálisan alkalmas:	Falak, mennyezetek
Alkalmazási terület:	Belső
Méret:	5 l

festek5:
Diszperziós falfesték beltéri hófehér 14 l
5 999 Ft
Kiadósság: 14 l kb. 125 m2. Magas fedőképességű és fehérségű diszperziós festék. Jó páraáteresztő, kiadós. Színezhető Classic színezőfestékkel.

Termékjellemzők
Méret:	14 l

festek6:
Poli-Farbe Platinum Latex beltéri falfesték Fehér matt 2,5 l
5 499 Ft
Fokozott igénybevételnek kitett beltéri helyiségek védelmére, díszítésére alkalmazható latex falfesték. Ellenáll a magas páratartalomnak, nem foltosodik, könnyen tisztítható az esetleges szennyeződésektől (zsír, olaj, kávé, vörösbor, ételszármazék), pené

Termékjellemzők
Fedőképességi osztály:	2 - Jó fedőerő
Felhordások javasolt száma:	3 Darab
Fényességi fokozat:	Matt
Anyag alapja:	Vízbázisú
Méret:	2,5 l
Méretek és tömeg (nettó)
Tömeg:	3,77 kg
Magasság:	13,0 cm
Szélesség:	21,0 cm
Mélység:	21,0 cm